Repository: liujiao3685/HTLaser
Catalog: MES/Properties/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

source: BarCode
zh_cn: 条码

source: Chinese
zh_cn: 中文

source: CurrentUser：
zh_cn: 当前用户：

source: English
zh_cn: 英文

source: Language
zh_cn: 语言

source: Login
zh_cn: 登录

source: Logout
zh_cn: 注销

source: LogSystem
zh_cn: 日志系统

source: OffLine
zh_cn: 离线

source: OMCS
zh_cn: 维护中心

source: OnLine
zh_cn: 在线

# ParamMonitor
source: DataMonitor
zh_cn: 参数监控

source: ParamSetting
zh_cn: 参数配置

# ProductManageSystem
source: HT ProductManageSystem
zh_cn: HT 生产管理系统

source: Real-Time
zh_cn: 实时监控

source: Run-Out
zh_cn: 同心度

source: Surface
zh_cn: 表面成型

source: Tips：
zh_cn: 提示：

source: TraceSystem
zh_cn: 追溯系统

source: AddUser
zh_cn: 添加用户

# AfterPage
source: After
zh_cn: 尾页

source: Auth
zh_cn: 权限

source: Choose
zh_cn: 选择

source: ChooseModule
zh_cn: 选择模板

source: ChuckClamp
zh_cn: 卡盘夹紧力

source: Close
zh_cn: 关闭

source: CoaxDown
zh_cn: 同心度下限

source: Coaxiality
zh_cn: 同心度

source: CoaxUp
zh_cn: 同心度上限

source: CreateModule
zh_cn: 创建模板

source: DealTime
zh_cn: 处理时间

source: Delete
zh_cn: 删除

source: EmpNo
zh_cn: 员工编号

source: FinalResult
zh_cn: 综合检测结果

source: HappenTime
zh_cn: 发生时间

# HomePage
source: Home
zh_cn: 首页

source: Item
zh_cn: 条

source: LargeParmSet
zh_cn: 大环参数设置

# LastPage
source: Last
zh_cn: 上一页

source: LogContent
zh_cn: 日志内容

# LoginTips
source: PleaseInputPassword
zh_cn: 请输入用户名密码

source: LogResult
zh_cn: 日志结果

source: LwmResult
zh_cn: Lwm检测结果

source: ManualCheck
zh_cn: 人工干预

source: ModifyLog
zh_cn: 编辑日志

source: ModifyReson
zh_cn: 修改原因

source: ModuleSetting
zh_cn: 模板配置

# NextPage
source: Next
zh_cn: 下一页

source: OK
zh_cn: 确定

source: OutExcel
zh_cn: 导出Excel

source: Page
zh_cn: 页

source: PageSize
zh_cn: 每页条数

source: Password
zh_cn: 密码

source: Production:
zh_cn: 总产量:

source: ProductType
zh_cn: 产品类别

source: ProtectFlow
zh_cn: 保护气流量

source: Query
zh_cn: 查询

source: QueryValue
zh_cn: 查询条件

source: Record
zh_cn: 记录

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Save
zh_cn: 保存

# SelectedUser
source: CurrentSelectUser
zh_cn: 当前选中用户

source: SelectLatestLog
zh_cn: 查询最新日志

source: SelectLog
zh_cn: 搜索日志

# SelectMethod
source: SelectWays
zh_cn: 查询方式

source: SmallParmSet
zh_cn: 小环参数设置

source: SpotCenter
zh_cn: 点检中心

# SpotParmSet
source: SpotData
zh_cn: 点检参数

source: Sum
zh_cn: 共

source: UserName
zh_cn: 用户名

source: WeldDepth
zh_cn: 焊缝高度差

source: WeldPower
zh_cn: 焊接功率

source: WeldRPos
zh_cn: R坐标

source: WeldSpeed
zh_cn: 焊接速度

source: WeldTime
zh_cn: 焊接时间

source: WeldXPos
zh_cn: X坐标

source: WeldYPos
zh_cn: Y坐标

source: WeldZPos
zh_cn: Z坐标

source: Which
zh_cn: 第

# WorkpiecePressure
source: PushPressure
zh_cn: 工件压紧力

source: Handled
zh_cn: 已处理

source: KeyWords
zh_cn: 内容关键字

source: Untreated
zh_cn: 未处理

source: Modify
zh_cn: 修改

source: ModuleName
zh_cn: 模板名称

source: Pressure
zh_cn: 压力值

source: StoreTime
zh_cn: 入库时间

source: WeldFlow
zh_cn: 流量值

source: Add
zh_cn: 添加

source: Update
zh_cn: 更新

# FinalCheckResult
source: FinalResult
zh_cn: 检测结果

source: Radius
zh_cn: 半径值

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: AvgDepthDown:
zh_cn: 焊缝高度差下限:

source: AvgDepthUp:
zh_cn: 焊缝高度差上限:

source: CheckDataSet
zh_cn: 检测参数设置

source: ChoseSpotModule
zh_cn: 选择点检模板

source: CoaxialityDown:
zh_cn: 同心度下限:

source: CoaxialityUp:
zh_cn: 同心度上限:

source: CurrentModule:
zh_cn: 当前模板:

source: EditLog
zh_cn: 编辑日志

source: Operator
zh_cn: 操作员

source: SpotCheck
zh_cn: 点检

source: SpotDataSet
zh_cn: 点检参数设置

source: UserCenter
zh_cn: 用户中心

# AuthNotEnough
source: Your Auth Not Enough！
zh_cn: 您的权限不够，请联系管理员！

# BarCodeTips
source: BarCode-->
zh_cn: 条码-->

source: ChoseModuleFail！
zh_cn: 选择模板失败！

source: CoaxialityNG
zh_cn: 同心度NG

source: ErrorBarCode：
zh_cn: 错误条码-->

source: InvalidBarCode:
zh_cn: 异常条码-->

source: LwmConnectFail
zh_cn: LWM连接失败!

source: PLCConnectException！
zh_cn: PLC通讯异常！

source: PleaseChoseMethod!
zh_cn: 请选择查询方式!

source: PleaseInputValue!
zh_cn: 请输入查询条件!

source: PleaseLogin！
zh_cn: 请登录后再执行此操作！

# SaveWeldDataFail
source: SaveDataFail！
zh_cn: 数据保存失败！

source: SaveWeldDataFailNoBarcode
zh_cn: 焊接参数保存失败，条码不存在！

source: SaveWeldDataOK
zh_cn: 焊接参数保存成功！

source: SurfaceNG
zh_cn: 表面检测NG

# UserLoginOut
source: CurrentUser:Not Login
zh_cn: 当前用户：未登录

source: VisionCheckConnectFail
zh_cn: 3D相机连接失败！

source: WeldDepthNG
zh_cn: 焊缝NG

source: SpotUser
zh_cn: 点检人

source: LwmCheck
zh_cn: LWM检测

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Show
zh_cn: 显示

source: PleaseChoseSpotModule！
zh_cn: 请选择点检模板！

# IsFirstPage
source: Now is the First page！
zh_cn: 现已是第一页!

# IsLastPage
source: Now is the Last page！
zh_cn: 现已是最后一页!

source: PleaseInputEmpNo！
zh_cn: 请输入点检人编号！

source: SaveFail
zh_cn: 保存失败！

# SaveSuccess
source: SaveDataSuccess！
zh_cn: 保存成功！

# SpotOK
source: SpotSuccess！
zh_cn: 点检成功！

source: TheEmpNoNotExist！
zh_cn: 您输入的员工编号不存在！

source: Fail
zh_cn: 失败

source: SelectLatestData
zh_cn: 查询最新点检数据

source: SpotDataCenter
zh_cn: 点检数据中心

source: SpotFailReason
zh_cn: 点检失败原因

source: SpotRecord
zh_cn: 点检记录

source: SpotResult
zh_cn: 点检结果

source: SpotTime
zh_cn: 点检时间

source: Success
zh_cn: 成功

source: AdminCanNotDelete!
zh_cn: 超级管理员无法被删除!

source: DeleteFail！
zh_cn: 删除失败！

source: DeleteOK！
zh_cn: 删除成功！

source: EmpNoEmpty！
zh_cn: 员工编号不能为空！

source: IsSaved？
zh_cn: 是否保存？

source: LogContentNotEmpty！
zh_cn: 日志内容不能为空！

source: ModifyReason
zh_cn: 修改原因

source: NotData!
zh_cn: 未查询到任何数据!

source: OutExcelOK！
zh_cn: 导出成功！

source: PasswordIsEmpty！
zh_cn: 密码不能为空！

source: PasswordNoEmpty！
zh_cn: 密码不能为空！

source: ReasonEmpty!
zh_cn: 修改原因不能为空,修改失败！

source: SelectFail！
zh_cn: 查询失败！

source: StartTimeMoreThanEndTime!
zh_cn: 起始时间不能大于终止时间

source: UpdateFail！
zh_cn: 修改失败！

source: UpdateSuccess!
zh_cn: 修改成功！

source: UserNameIsEmpty！
zh_cn: 用户名不能为空！

source: UserNameNoEmpty！
zh_cn: 用户名不能为空！

source: UserNameOrPasswordError!
zh_cn: 用户名或密码错误！

# AdminNotModify
source: AdminCan'tModify!
zh_cn: 超级管理员不允许被修改

# ContentHundredWord
source: ContentHundredWordLimit!
zh_cn: 内容上限100个字符！

# IfSureDelete
source: DeleteCan'tRestore
zh_cn: 是否删除？一旦删除不可恢复！

# TheEmpNoExist
source: TheEmpNoExistInDB!
zh_cn: 此员工编号已存在，请修改！

# TheUserNameExist
source: TheUserNameExistInDB!
zh_cn: 此用户名已存在，请修改！

# WeldFlowOut
source: WeldFlowOutStandard!
zh_cn: 焊接流量未达标！

# WeldPowerOut
source: WeldPowerOutStandard!
zh_cn: 焊接功率未达标！

# WeldPressureOut
source: WeldPressureOutStandard!
zh_cn: 焊接压力未达标！

# WeldRPosOut
source: WeldRPosOutStandard!
zh_cn: 焊接坐标R未达标！

# WeldSpeedOut
source: WeldSpeedOutStandard!
zh_cn: 焊接速度未达标！

# WeldXPosOut
source: WeldXPosOutStandard!
zh_cn: 焊接坐标X未达标！

# WeldYPosOut
source: WeldYPosOutStandard!
zh_cn: 焊接坐标Y未达标！

# WeldZPosOut
source: WeldZPosOutStandard!
zh_cn: 焊接坐标Z未达标！

# ModuleNameEmpty
source: ModuleNameisEmpty！
zh_cn: 模板名称不能为空！

source: WeldFlowMoreLimit！
zh_cn: 焊接流量下限不能大于上限!

source: WeldPowerMoreLimit！
zh_cn: 焊接功率下限不能大于上限!

source: WeldSpeedMoreLimit！
zh_cn: 焊接速度下限不能大于上限!

# WeldPressMoreLimit
source: WeldPressureMoreLimit！
zh_cn: 焊接压力下限不能大于上限！
